

Você, Naruto, brigou novamente com Sasuke, mas dessa vez ambos estão lutando com todas as forças e ninguém pode impedi-los de humilhar o adversário em uma épica batalha.

Prepare-se para atacar, usando suas tecnicas ninjas preferidas:
   
    - ataque 1: Dedos secreto da aldeia da folha (-10 dano)
    - ataque 2: Jutsu multiclone das sombras  (-20 dano)
    - ataque 3: Rasengan  (-30 dano)

  *Lembre-se que seu chakra diminui a cada ataque, então tenha cuidado pois sem chakra você       conseguirá atacar.
  **Para executar um ataque, basta digitar 'ataque (número do jutsu)'

Seu oponente também é muito hábil, e ele não vai hesitar em usar suas hábilidades para ataca-lo ou desviar de seus jutsu. Então, caso seja atingido diversas vezes e sua vida ou chakra encontre-se baixo, você pode usar sua tecnica de recuperação de vida ou a tecnica de recuperação de chakra.

     - vida
     - chakra

   *Recuperar vida implica na diminuição do seu chakra. Uma troca justa, não?
   **Recuperar chakra não vai afeta-lo muito. Por isso não se preocupe, concentre-se na luta!

Mas isso não é o fim! Se você estiver em uma situação dificil e seu chakra estiver alto o suficiente, você pode usar uma tecnica especial que tira 50 de dano no oponente, mas que infelizmente só pode ser usado uma vez...

Esteja avisado, Sasuke conhece seus truques. Eles vai usa-los contra você sempre que possivel.

Isso é tudo que precisa saber.
Prepare-se para luta! 
3, 2, 1...

